Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_MAP_LOWLANDS_DESC
source: Wide plains and a lot of building space extend to the horizon. Here it is possible to build a truly large city.
ja: 自然の平原と多くの建物のスペースが水平線まで続いています。ここに真の巨大な街を作ることが可能です。
ko: 지평선까지 넓게 펼쳐진 평원으로 수많은 건물 공간이 있습니다. 진정한 대도시를 건설할 수 있는 곳입니다.
zh: 广阔的平原和许多可建筑的空间一直延伸到地平线。在这里有可能建立一个真正的大城市。
zh_tw: 廣闊的平原，還有延伸至地平線彼端的許多遼闊空間。這裡具有開發超大型城市的潛力。

# T_MAP_LOWLANDS_NAME
source: Lowlands
ja: 低地
ko: 저지대
zh: 低地
zh_tw: 低地

# T_MAP_MARSH_DESC
source: In this region many wet grasslands contribute to the biological diversity of the land.
ja: この地域では、湿原が土地の生物多様性に寄与しています。
ko: 이 지역의 많은 습지가 생물 다양성에 기여합니다.
zh: 在这种区域中，大量的湿草地为这片土地带来了不同种类的生物。
zh_tw: 在這種區域中，大量的濕草地為這片土地帶來了不同種類的生物。

# T_MAP_MARSH_INTRO
source: Lord, look at this perfect balance between land and water. I am happy to welcome you to this quiet place. These residents here will soon witness your efforts in helping this region to true greatness!
ja: 領主様、土壌と水の理想的なバランスをご覧ください。静謐なるこの場所にあなた様をお迎えでき、非常に光栄です。 ここの住民がすぐ目にするのは、この地域に理想的な土壌開発を施すあなた様のお努めでしょうね！
ko: 영주님, 땅과 물이 완벽한 조화를 이루고 있어요. 이 고요한 곳을 소개하게 되어 기쁩니다. 이곳 주민들은 이 지역을 진정으로 위대한 곳으로 만들기 위한 영주님의 노력을 곧 보게 될 거예요!
zh: 领主，快看这陆地与流水之间微妙的平衡。很高兴能欢迎你来到这个静谧的地方。 这里的居民很快就会亲眼见证你为帮助这个地区走向辉煌而付出的努力！
zh_tw: 領主，快看這陸地與流水之間微妙的平衡。很高興能歡迎你來到這個靜謐的地方。 這裡的居民很快就會親眼見證你為説明這個地區走向輝煌而付出的努力！

# T_MAP_NAME_10
source: River valley
ja: 渓谷
ko: 하곡
zh: 河谷
zh_tw: 河谷

# T_MAP_NAME_12
source: Delta
ja: 三角州
ko: 델타
zh: 三角洲
zh_tw: 三角洲

# T_MAP_NAME_13
source: Mountainside
ja: 山腹
ko: 산주변
zh: 山腰
zh_tw: 山腰

# T_MAP_NAME_14
source: Drought
ja: 干ばつ
ko: 가뭄
zh: 干旱
zh_tw: 乾旱

# T_MAP_NAME_15
source: Trading post
ja: 交易所
ko: 교역소
zh: 交易站
zh_tw: 交易站

# T_MAP_NAME_16
source: Cathedral
ja: 大聖堂
ko: 성당
zh: 大教堂
zh_tw: 大教堂

# T_MAP_NAME_17
source: Wedding
ja: 結婚式
ko: 결혼식
zh: 婚礼
zh_tw: 婚禮

# T_MAP_NAME_18
source: Riverbed
ja: 川床
ko: 강둑
zh: 河床
zh_tw: 河床

# T_MAP_NAME_19
source: Plateau
ja: 台地
ko: 고원
zh: 高原
zh_tw: 高原

# T_MAP_NAME_2
source: Coast
ja: 沿岸
ko: 해변가
zh: 海岸线
zh_tw: 海岸線

# T_MAP_NAME_20
source: Mountain region
ja: 山岳地帯
ko: 산 지역
zh: 山区
zh_tw: 山區

# T_MAP_NAME_2016_01
source: The wood shortage
ja: 木材不足
ko: 목재 부족
zh: 木材短缺
zh_tw: 木材短缺

# T_MAP_NAME_2016_02
source: Vast hills
ja: 広大な丘
ko: 거대한 언덕
zh: 广阔山区
zh_tw: 廣闊山區

# T_MAP_NAME_2016_03
source: Waterways
ja: 水路
ko: 수로
zh: 运河
zh_tw: 水路

# T_MAP_NAME_2016_04
source: Craftsmen challenge
ja: 職人の挑戦
ko: 기능공 도전
zh: 用工荒
zh_tw: 用工荒

# T_MAP_NAME_2016_05
source: The falls
ja: ドロップ
ko: 드롭
zh: 下降
zh_tw: 下降

# T_MAP_NAME_2016_06
source: Avalanche risk
ja: 雪崩リスク
ko: 산사태 위험
zh: 雪崩之险
zh_tw: 雪崩之險

# T_MAP_NAME_2016_08
source: Canyon
ja: 渓谷
ko: 계곡
zh: 峡谷
zh_tw: 峽谷

# T_MAP_NAME_2016_09
source: Big river
ja: 大きな川
ko: 큰 강
zh: 大河
zh_tw: 大河

# T_MAP_NAME_2016_10
source: Moneybags
ja: 財布
ko: 돈주머니
zh: 钱袋子
zh_tw: 錢袋子

# T_MAP_NAME_2017_01
source: Under siege
ja: 包囲攻撃の中
ko: 포위 상태
zh: 遭围困
zh_tw: 遭圍困

# T_MAP_NAME_2017_01_DESC
source: Bandits are raiding this town. Your task will be to establish a working infrastructure during the siege.
ja: 盗賊がこの町を襲撃しています。あなたの任務はこの包囲攻撃の中でも機能する基本的施設を整備することです。
ko: 강도가 마을을 습격하고 있어요. 포위당한 상태에서 작업 인프라를 마련하세요.
zh: 土匪正在袭击本城。您的任务是，在围困之下，建设有效的基础设施。
zh_tw: 土匪正在襲擊本城。您的任務是，在圍困之下，建設有效的基礎設施。

# T_MAP_NAME_2017_02
source: Election day
ja: 選挙の日
ko: 선거일
zh: 选举日
zh_tw: 選舉日

# T_MAP_NAME_2017_02_DESC
source: Soon an election will take place. To keep your job as governor of the town you have to convince several factions to vote for you. Each faction has different interests, so choose wisely.
ja: もうすぐ選挙が始まります。この町の知事として仕事を続けるにはいくつかの派閥をあなたに投票をするよう説得しなければいけません。それぞれの派閥は異なることに興味を持っているので、賢明に選んでください。
ko: 곧 선거가 열릴 거예요. 마을 영주 자리를 지키려면 여러 계층의 마음을 얻어야 해요. 계층마다 원하는 것이 다르니 현명하게 선택하세요.
zh: 选举即将举行。要保住城主之职，您必须说服数个派别投票支持您。各个派别，利益不同，要做出明智选择。
zh_tw: 選舉即將舉行。要保住城主之職，您必須說服數個派別投票支持您。各個派別，利益不同，要做出明智選擇。

# T_MAP_NAME_21
source: Island
ja: 島
ko: 섬
zh: 岛
zh_tw: 島

# T_MAP_NAME_22
source: A harsh winter
ja: 厳しい冬
ko: 혹독한 겨울
zh: 严酷冬季
zh_tw: 嚴酷冬季

# T_MAP_NAME_23
source: Frozen plain
ja: 凍てついた平野
ko: 프로즌 플레인
zh: 冰原
zh_tw: 冰原

# T_MAP_NAME_24
source: Unrest
ja: 騒乱
ko: 불안
zh: 骚乱
zh_tw: 騷亂

# T_MAP_NAME_25
source: Deep forest
ja: 深い森
ko: 깊은 숲
zh: 黑森林
zh_tw: 黑森林

# T_MAP_NAME_26
source: The King's wager
ja: 王様の賭け
ko: 왕의 내기
zh: 国王的赌金
zh_tw: 國王的賭金

# T_MAP_NAME_27
source: Swampland
ja: 沼沢地
ko: 습지대
zh: 沼泽地
zh_tw: 沼澤地

# T_MAP_NAME_28
source: Green valley
ja: 緑の渓谷
ko: 그린 밸리
zh: 绿谷
zh_tw: 綠谷

# T_MAP_NAME_29
source: Archipelago
ja: 群島
ko: 군도
zh: 列岛
zh_tw: 列島

# T_MAP_NAME_3
source: Tutorial
ja: チュートリアル
ko: 튜토리얼
zh: 学习教程
zh_tw: 學習教程

# T_MAP_NAME_30
source: Mountaintop
ja: 山頂
ko: 산 정상
zh: 山顶
zh_tw: 山頂

# T_MAP_NAME_31
source: Behind the blinders
ja: 目隠しの後ろ
ko: 눈가리개 뒤에서
zh: 眼罩之后
zh_tw: 眼罩之後

# T_MAP_NAME_32
source: The perfect brew
ja: 最高のビール
ko: 완벽한 맥주
zh: 上等啤酒
zh_tw: 上等啤酒

# T_MAP_NAME_33
source: The King's disease
ja: 王様の病
ko: 왕의 질병
zh: 国王患病
zh_tw: 國王患病

# T_MAP_NAME_34
source: War-ridden
ja: 戦争に従事
ko: 만연한 전쟁
zh: 兵连祸结
zh_tw: 兵連禍結

# T_MAP_NAME_35
source: Farmland
ja: 農場
ko: 농지
zh: 农田
zh_tw: 農田

# T_MAP_NAME_36
source: Military basic training
ja: 軍事基礎訓練
ko: 군사 기본 훈련
zh: 部队基本训练
zh_tw: 部隊基本訓練

# T_MAP_NAME_37
source: A girl's desires
ja: 女性の願望
ko: 소녀의 소원
zh: 女孩的愿望
zh_tw: 女孩的願望

# T_MAP_NAME_4
source: Riverbank
ja: 川岸
ko: 강 기슭
zh: 河岸
zh_tw: 河岸

# T_MAP_NAME_5
source: Empty map
ja: 未開拓地
ko: 빈 지도
zh: 空地图
zh_tw: 空地圖

# T_MAP_NAME_6
source: Lake view
ja: 湖の景色
ko: 호수 광경
zh: 湖景
zh_tw: 湖景

# T_MAP_NAME_7
source: Tournament
ja: トーナメント
ko: 토너먼트
zh: 比武大赛
zh_tw: 比武大賽

# T_MAP_NAME_8
source: Late fall
ja: 晩秋
ko: 늦 가을
zh: 晚秋
zh_tw: 晚秋

# T_MAP_NAME_9
source: Economic crisis
ja: 経済危機
ko: 경제 위기
zh: 经济危机
zh_tw: 經濟危機

# T_MAP_NAME_APOCALYPSE
source: The curse
ja: 呪い
ko: 저주
zh: 受诅咒
zh_tw: 受詛咒

# T_MAP_NAME_FARMLAND
source: Farmland
ja: 農場
ko: 농지
zh: 农田
zh_tw: 農田

# T_MAP_NAME_FESTIVITIES
source: A year of festivities
ja: 祝祭の年
ko: 축제의 해
zh: 欢庆之年
zh_tw: 歡慶之年

# T_MAP_NAME_ICYHOLD
source: The icy hold
ja: 氷の砦
ko: 아이시 홀드
zh: 冰雪堡垒
zh_tw: 冰雪堡壘

# T_MAP_TALEOFTWOCLANS_DESC
source: A long time ago in a kingdom far far away, a clash occurred between two groups of Townies. Will you be able to restore the peace and reunite the two families under their former name?
ja: 昔、遥か遠くの王国で2つのタウニーのグループの間で衝突が起こりました。 あなたは平和を取り戻し、この2つの家族をかつての家名のもと再びひとつにさせることができるでしょうか？
ko: 옛날 옛날에 아주 멀리 떨어진 곳에 있는 왕국에서 두 패거리의 주민들 사이에 충돌이 일어났습니다. 이들이 평화를 되찾고 예전처럼 한 이름으로 사이좋게 살 수 있게 도와줄 수 있을까요?
zh: 很久很久以前，在一座遥远的王国里，冲突爆发，原本团结一心的镇民一分为二，各为一族。 你能让两大家族重修旧好，复成一姓，恢复和平吗？
zh_tw: 很久很久以前在一個遙遠的王國中，原本團結一氣的鎮民們一分為二，兩股勢力之間衝突不斷。 您是否能夠重造和平，並以他們的舊名讓兩個家族再次團圓？

# T_MAP_TALEOFTWOCLANS_NAME
source: A Tale of two Clans
ja: 2つの一族の物語
ko: 두 클랜 이야기
zh: 双族传说
zh_tw: 雙族傳說

# T_MAP_THE_BEAST_DESC
source: In Queen Frygith's lands, a small border town is torn apart by a conflict between two factions. Then a terrible beast starts to attack the Townies. You are tasked with investigating this mystery.
ja: この小さな境界近くの一帯は、フリギス女王の国土です。国内は二つの派閥に分かれて対立しているのですが、そのような折、どう猛な獣が住人を襲いはじめました。 この謎を調査すべく、あなたに白羽の矢が立ちます...
ko: 프리기스 여왕의 영토에 있는 작은 국경 마을이 원주민과 이주민 사이의 갈등으로 분열되어 있습니다. 이때 무시무시한 짐승이 주민들을 공격하기 시작했습니다. 이 사건을 조사하세요.
zh: 在弗里吉斯女王的领土中，一个边陲小镇因为两个派系的冲突四分五裂。随后，一直可怕的野兽趁机开始攻击镇民。 你被委派去调查这个谜团。
zh_tw: 在女王芙麗基斯的領土中，一個邊陲小鎮因為兩個派系的衝突四分五裂。隨後，一直可怕的野獸趁機開始攻擊鎮民。 你被委派去調查這個謎團。

# T_MAP_THE_BEAST_NAME
source: The Beast
ja: ザ・ビースト
ko: 짐승
zh: 野兽
zh_tw: 野獸

# T_MAP_THE_PIT_DESC
source: Far from the castle and the river, lies a sink, only called the pit by the locals. In the middle of it stands one single tree. Only the bravest of governors would dare to build a town near the pit.
ja: このお城や川から離れたところに、地元の人たちに穴と呼ばれている窪みがあります。その真ん中に一本の木が立っています。総督のうち最も勇敢なものがその穴の近くにあえて街を作るのです。
ko: 성과 강에서 멀리 떨어진 곳에 현지인들이 구덩이라 부르는 낮은 땅이 있습니다. 구덩이 가운데에는 나무 한 그루가 있습니다. 가장 용감한 영주만이 구덩이 근처에 마을을 건설할 수 있습니다.
zh: 在远离城堡和河流的地方，有一个块地势下沉，当地人称之为深坑。在这深坑的中间伫立着一颗树。只有最勇敢无畏的镇长敢在坑边建一座小镇。
zh_tw: 距離城堡和河流遙遠的一個地方，那裡只有一處下陷之地，被當地人稱為巨坑。在巨坑正中央只有一棵樹昂首挺立。只有最勇敢的城主才敢在巨坑旁邊建立城鎮。

# T_MAP_THE_PIT_NAME
source: The Pit
ja: 穴
ko: 구덩이
zh: 深坑
zh_tw: 巨坑

# T_MAP_THE_WATERFALLS_DESC
source: Two rivers meet in the lower part of the valley to form magnificent waterfalls along the mountains.
ja: 2本の川が谷の低地で合流し、山脈に沿って巨大な滝を形成しています。
ko: 계곡 아래에서 두 강이 만나면서 산과 함께 웅장한 폭포를 이루고 있습니다.
zh: 两条河流在峡谷下部交汇，沿着山势形成了宏伟的瀑布。
zh_tw: 兩條河流在峽谷下部交匯，沿著山勢形成了宏偉的瀑布。

# T_MAP_THE_WATERFALLS_INTRO
source: Governor, this is one of the most desirable places in my entire kingdom. May you govern these lands in my name. Take good care of them. I am sure that you will soon help this little village to true greatness.
ja: 総督殿、これは私の王国の中でも有数の魅力的な場所です。この老いぼれのためと思って、ここを統治してくださらんか。細かな気配りが重要です。貴君ならばこの村を、立派な場所にしてくれると信じています。
ko: 영주, 이곳은 왕국 전체에서 가장 훌륭한 곳이에요. 내 이름으로 이곳을 다스려주세요. 잘 보살피세요. 이 작은 마을을 조만간 위대한 곳으로 바꿀 수 있을 거예요.
zh: 镇长，这是我在全国最满意的地方之一。愿你以我的名管理这些土地。悉心照料它。我相信你很快就会帮助这个小村庄走向辉煌的。
zh_tw: 鎮長，這是我在全國最滿意的地方之一。願你以我的名管理這些土地。悉心照料它。我相信你很快就會幫助這個小村莊走向輝煌的。

# T_MAP_THE_WATERFALLS_NAME
source: The Waterfalls
ja: 滝
ko: 폭포
zh: 瀑布
zh_tw: 瀑布

# T_MAP_TWELVE_DESC
source: Your popularity in the city has plummeted. The people despise you! Make sure the Townies love their ruler again! Complete the twelve legendary tasks without failing!
ja: 陛下。支持率が急落し、市民からそっぽを向かれています。 いま一度、住人に愛される指導者となりましょう。ここに12個の伝説の試練がございます。ご完遂ください。どうかご失敗なさいませんよう！
ko: 마을에서 영주님의 인기가 추락했어요. 사람들이 영주님을 경멸하고 있어요! 주민들의 사랑을 되찾으세요! 열두 가지 전설의 과제를 실패하지 말고 달성하세요!
zh: 你在城镇中的拥护度一落千丈。人们非常看不起你！ 一定要让镇民再次爱上他们的统治者！完成十二个传奇任务，不得失败！
zh_tw: 你在城鎮中的擁護度一落千丈。人們非常看不起你！ 一定要讓鎮民再次愛上他們的統治者！完成十二個傳奇任務，不得失敗！

# T_MAP_TWELVE_NAME
source: The Legendary Tasks
ja: 伝説の試練
ko: 전설의 과제
zh: 传奇任务
zh_tw: 傳奇任務

# T_MAP_WASTELAND_DESC
source: There's hardly anything growing in this wasteland. No existing river or lake makes urban development even more difficult. Can a successful city be built here at all? On this map it is always autumn.
ja: この荒れ地ではほとんど何も育ちません。またそこにある川や湖が都市計画をさらに難しいものにしています。ここにちゃんとした街を作ることができるのでしょうか？ このマップでは季節は常に秋です。
ko: 이 황무지에는 아무것도 자라지 않아요. 강이나 호수도 없어서 도시 개발이 더 힘들죠. 여기에 성공적인 도시를 건설할 수 있을까요? 지도상에서 여긴 항상 가을이에요.
zh: 这片荒地上几乎没有什么东西生长。没有现成的河流湖泊使得城市发展更加困难。 能在这儿建设起一座成功的城市吗？ 在这张地图上总是秋天。
zh_tw: 荒地之上幾乎沒有任何作物能夠生長。沒有河流或湖泊會使城市發展更加困難。有可能在這裡成功打造一座城市嗎？ 在這地圖裡，四季如秋。

# T_MAP_WASTELAND_NAME
source: Wasteland
ja: 荒れ地
ko: 황무지
zh: 不毛之地
zh_tw: 荒地

# T_MENU_CONTINUE
source: Continue
ja: コンティニュー
ko: 계속
zh: 继续
zh_tw: 繼續

# T_MENU_GALLERY
source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh: 画廊
zh_tw: 畫廊

# T_MENU_GALLERY_NOPICS
source: There are no screenshots in your gallery!
ja: 保存されたスクリーンショットはありません。
ko: 갤러리에 스크린 샷이 없습니다!
zh: 你的画廊中没有屏幕截图！
zh_tw: 您的畫廊中沒有螢幕截圖！

# T_MENU_INFO
source: Info
ja: インフォメーション
ko: 정보
zh: 通知
zh_tw: 通知

# T_MENU_LOADING
source: Loading, please wait...
ja: 読み込み中です。お待ちください...
ko: 로딩..기다리십시오.
zh: 载入中，请稍候...
zh_tw: 載入中，請稍候...

# T_MENU_OPTIONS
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh: 选项
zh_tw: 選項

# T_MENU_START
source: New Game
ja: 新規ゲーム
ko: 새로운 게임
zh: 新游戏
zh_tw: 新遊戲

# T_MOD_BUILDING_ANIMALS
source: Wild animals on the map
ja: マップ上の野生動物
ko: 지도 위의 야생 동물
zh: 地图上的野生动物
zh_tw: 地圖上的野生動物

# T_MOD_BUILDING_BARRACKS
source: Amount of barracks in town
ja: 町の兵舎の数
ko: 마을 내 병영 개수
zh: 城镇中的强盗数量
zh_tw: 城鎮中的強盜數量

# T_MOD_BUILDING_BRIDGES
source: Bridges
ja: 橋
ko: 다리
zh: 桥梁
zh_tw: 橋樑

# T_MOD_BUILDING_BUILDING_OCCUPANCY
source: Available room in the building
ja: 建物内の空きスペース
ko: 건물 내 활용 가능한 공간
zh: 建筑物的可用空间
zh_tw: 建物的可用空間

# T_MOD_BUILDING_BURNING_BUILDINGS
source: Burning buildings in town
ja: 町で燃えている建物
ko: 마을 내 화재가 발생한 건물
zh: 城镇中着火的建筑物
zh_tw: 城鎮中著火的建物

# T_MOD_BUILDING_CAPACITY
source: Capacity
ja: 能力
ko: 용량
zh: 容量
zh_tw: 容量

# T_MOD_BUILDING_DECAYCOSTS
source: Repair costs
ja: 修復費用
ko: 수리 비용
zh: 维修费用
zh_tw: 維修費用

# T_MOD_BUILDING_DEFENSE
source: Soldier defense power: based on consumption of armor, sausages and brew
ja: 兵士の防御力：鎧、ソーセージ、ビールの消費量に基づく
ko: 군인의 방어력: 갑옷, 소시지 및 맥주 소비에 따라 다릅니다
zh: 士兵防御力：取决于护甲、香肠和啤酒的消耗量
zh_tw: 士兵防禦力：取決於護甲、香腸和啤酒的消耗量

# T_MOD_BUILDING_DEPOSIT
source: Resource deposit {DEPOSIT}
ja: 貯蔵資源 {DEPOSIT}
ko: 자원 보유량 {DEPOSIT}
zh: {DEPOSIT}资源储量
zh_tw: {DEPOSIT}資源儲量

# T_MOD_BUILDING_DISTRIBUTION
source: Distributed: {RESOURCES}
ja: 配送：{RESOURCES}
ko: 분배: {RESOURCES}
zh: 已分配：{RESOURCES}
zh_tw: 已分配：{RESOURCES}

# T_MOD_BUILDING_DISTRIBUTION_CLOTHES_JEWELS
source: Clothes and jewelry
ja: 衣服と宝石
ko: 옷과 보석
zh: 服饰和珠宝
zh_tw: 服飾和珠寶

# T_MOD_BUILDING_DISTRIBUTION_JUICE_BREW
source: Juice and brew
ja: ジュースとビール
ko: 쥬스와 맥주
zh: 果汁和啤酒
zh_tw: 果汁和啤酒

# T_MOD_BUILDING_DISTRIBUTION_SOLDIER_GOODS
source: Military equipment
ja: 軍用装備
ko: 군용 장비
zh: 军事装备
zh_tw: 軍事裝備

# T_MOD_BUILDING_FAIRGROUND_HAPPINESS_BONUS_DESC
source: If a festival is in progress, the happiness in town is temporarily raised.
ja: お祭りの間は町の幸福度が一時的に上がります。
ko: 축제 중에는 마을의 행복이 일시적으로 올라갑니다.
zh: 庆典过程中，城镇中的幸福度，短期内会有上升。
zh_tw: 慶典過程中，城鎮中的幸福度，短期內會有上升。

# T_MOD_BUILDING_FAIRGROUND_HAPPINESS_BONUS_TITLE
source: Happiness bonus
ja: 幸福度ボーナス
ko: 행복 보너스
zh: 幸福度奖励
zh_tw: 幸福度獎賞

# T_MOD_BUILDING_FAMILIES
source: Townie families in this building
ja: この建物にいるタウニーの家族
ko: 이 건물의 주민 가족
zh: 此建筑物中的镇民家庭
zh_tw: 此建物中的鎮民家庭

# T_MOD_BUILDING_FEATURE_COLLECTALL
source: Collect all taxes
ja: すべての税金を徴収する
ko: 모든 세금 징수
zh: 收缴所有税款
zh_tw: 收繳所有稅款

# T_MOD_BUILDING_FEATURE_CUREALL
source: Cure town
ja: 町を治す
ko: 마을 치료
zh: 治愈所有患者
zh_tw: 治癒所有患者

# T_MOD_BUILDING_FEATURE_EXTINGUISHALL
source: Extinguish all fires
ja: すべての火を消す
ko: 모든 화재 진화
zh: 扑灭所有火灾
zh_tw: 撲滅所有火災

# T_MOD_BUILDING_FEATURE_GEOLOGIST
source: Geologist
ja: 地質学者
ko: 지질학자
zh: 地质学家
zh_tw: 地質學家

# T_MOD_BUILDING_FEATURE_MERCHANT
source: Merchant
ja: 商人
ko: 상인
zh: 商人
zh_tw: 商人

# T_MOD_BUILDING_FEATURE_REFILLMINE
source: Refill deposit
ja: 貯蔵量を補充
ko: 매장층 재충전
zh: 让矿藏恢复储量
zh_tw: 讓礦藏恢復儲量

# T_MOD_BUILDING_FEATURE_REPAIRALL
source: Repair all
ja: すべてを修復
ko: 모두 수리
zh: 维修所有建筑
zh_tw: 維修所有建物

# T_MOD_BUILDING_FIRETOWERS
source: Fire towers in town
ja: 町の火の見やぐら
ko: 마을 내 소화탑
zh: 城镇中的消防塔
zh_tw: 城鎮中的消防塔

# T_MOD_BUILDING_GLOBALSTOCK
source: Global stock
ja: グローバルストック
ko: 글로벌 재고
zh: 全球库存
zh_tw: 全球庫存

# T_MOD_BUILDING_GUARDTOWERS
source: Guard towers in town
ja: 町の見張り塔
ko: 마을 내 감시탑
zh: 城镇中的守卫塔
zh_tw: 城鎮中的守衛塔

# T_MOD_BUILDING_ILL_TOWNIES
source: Ill Townies
ja: 病気のタウニー
ko: 아픈 주민
zh: 患病的镇民
zh_tw: 患病的鎮民

# T_MOD_BUILDING_KNOCKED_OUT
source: Inactive soldiers
ja: 活動していない兵士
ko: 활동하지 않는 군인
zh: 闲置士兵
zh_tw: 閒置士兵

# T_MOD_BUILDING_MERCHANT_RETURNS
source: Merchant returns in: {TIME}
ja: 商人が戻るまでの時間：{TIME}
ko: 상인 복귀까지 남은 시간: {TIME}
zh: 商人返回时间：{TIME}
zh_tw: 商人返回時間：{TIME}

# T_MOD_BUILDING_OFFENSE
source: Soldier attack power: based on consumption of weapons, sausages and brew
ja: 兵士の攻撃力：武器、ソーセージ、ビールの消費量に基づく
ko: 군인의 공격력: 무기, 소시지 및 맥주 소비에 따라 다릅니다
zh: 士兵攻击力：取决于武器、香肠和啤酒的消耗量
zh_tw: 士兵攻擊力：取決於武器、香腸和啤酒的消耗量

# T_MOD_BUILDING_PROCESSES
source: Processed:
ja: 処理済み：
ko: 가공:
zh: 已加工：
zh_tw: 已加工：

# T_MOD_BUILDING_RANGE
source: Coverage of the town
ja: 町の範囲
ko: 마을의 커버리지
zh: 城镇覆盖范围
zh_tw: 城鎮覆蓋範圍

# T_MOD_BUILDING_RANGE_BUILDING_BARRACKS
source: Barracks range
ja: 兵舎の範囲
ko: 병영 범위
zh: 兵营覆盖范围
zh_tw: 兵營覆蓋範圍

# T_MOD_BUILDING_RANGE_BUILDING_BARRACKS_INFO
source: The barracks has {CHANGE} more range.
ja: 兵舎が {CHANGE} 広い範囲を持ちます。
ko: 병영의 범위가 {CHANGE} 더 늘었습니다.
zh: 兵营覆盖范围增加了 {CHANGE}。
zh_tw: 兵營覆蓋範圍增加了 {CHANGE}。

# T_MOD_BUILDING_RANGE_BUILDING_BARRACKS_TITLE
source: Increased Barracks range {LEVEL}
ja: 兵舎の範囲の拡大 {LEVEL}
ko: 병영 범위가 {LEVEL} 증가했습니다
zh: 兵营覆盖范围扩大 {LEVEL}
zh_tw: 兵營覆蓋範圍擴大 {LEVEL}

# T_MOD_BUILDING_RANGE_BUILDING_FIREWATCH
source: Fire tower range
ja: 火の見やぐらの範囲
ko: 화재 타워 범위
zh: 防火塔范围
zh_tw: 防火塔範圍

# T_MOD_BUILDING_RANGE_BUILDING_FIREWATCH_INFO
source: Increases the range in which the fire tower responds to smoldering and burning building by {CHANGE}.
ja: くすぶっている、もしくは燃えている建物に対する火の見やぐらの効果範囲を、{CHANGE} 増やします。
ko: 화재 타워가 그으름과 화재에 반응하는 범위를 {CHANGE}에 따라 증가합니다.
zh: 使防火塔的消防范围增加 {CHANGE}。
zh_tw: 使防火塔的消防範圍增加 {CHANGE}。

# T_MOD_BUILDING_RANGE_BUILDING_FIREWATCH_TITLE
source: Increased fire tower range {LEVEL}
ja: 火の見やぐらの効果範囲を拡大 {LEVEL}
ko: 증가된 화재 타워 범위 {LEVEL}
zh: 增大防火塔范围 {LEVEL}
zh_tw: 增大防火塔範圍 {LEVEL}

# T_MOD_BUILDING_RANGE_BUILDING_WATCHTOWER
source: Guard tower range
ja: 見張り塔の範囲
ko: 감시탑 범위
zh: 守卫塔覆盖范围
zh_tw: 守衛塔覆蓋範圍

# T_MOD_BUILDING_RANGE_BUILDING_WATCHTOWER_INFO
source: Increases the sphere of action around each guard tower by {CHANGE}.
ja: それぞれの見張り塔の活動範囲を {CHANGE} 増加します。
ko: 각 감시탑 주변의 활동구가 {CHANGE} 증가합니다.
zh: 将每座守卫塔的行动范围扩大 {CHANGE}。
zh_tw: 將每座守衛塔的行動範圍擴大 {CHANGE}。

# T_MOD_BUILDING_RANGE_BUILDING_WATCHTOWER_TITLE
source: Increased guard tower range {LEVEL}
ja: 見張り塔の範囲の拡大 {LEVEL}
ko: 감시탑 범위가 {LEVEL} 증가했습니다
zh: 守卫塔覆盖范围扩大 {LEVEL}
zh_tw: 守衛塔覆蓋範圍擴大 {LEVEL}

# T_MOD_BUILDING_STOCK
source: Building stock
ja: 建物の在庫
ko: 건물 재고
zh: 建筑库存
zh_tw: 建物庫存

# T_MOD_BUILDING_TAXBONUS
source: Bonus the tax collector gives upon collecting taxes.
ja: 税金を集める際に収税官がくれるボーナス。
ko: 세금 징수 시 세금 징수원이 주는 보너스.
zh: 税收员在收缴税款时给予的奖励
zh_tw: 稅收員在收繳稅款時給予的獎賞

# T_MOD_BUILDING_TAXYEAR
source: Taxes due in: {TIME}
ja: 税の期限：{TIME}
ko: 세금 징수까지 잔여시간: {TIME}
zh: 交税时间：{TIME}
zh_tw: 交稅時間：{TIME}

# T_MOD_BUILDING_TOWERS_SUPPLIED
source: Barracks coverage
ja: 兵舎の範囲
ko: 병영 커버리지
zh: 兵营覆盖范围
zh_tw: 兵營覆蓋範圍

# T_MOD_BUILDING_TOWER_MANPOWER
source: Guard tower: crew
ja: 見張り塔：兵員
ko: 감시탑: 대원
zh: 守卫塔：全体成员
zh_tw: 守衛塔：全體成員

# T_MOD_BUILDING_UNLOCKS_FEATURE
source: Unlocks: {FEATURE}
ja: 解除：{FEATURE}
ko: 잠금 해제: {FEATURE}
zh: 已解锁：{FEATURE}
zh_tw: 已解鎖：{FEATURE}

# T_MOD_BUILDING_WALKINGSPEED
source: Speed
ja: 移動速度
ko: 걷기 속도
zh: 步行速度
zh_tw: 步行速度

# T_MOD_BUILDING_WAREHOUSE
source: Storage capacity
ja: 貯蔵容量
ko: 저장 용량
zh: 存储容量
zh_tw: 存儲容量

# T_MOD_BUILDING_WISH_SATISFY
source: Satisfaction of Desires
ja: 願望の満足度
ko: 욕구 만족도
zh: 愿望满足度
zh_tw: 願望滿足度

# T_MOD_BUILDING_WORKERS
source: Worker slots
ja: 労働者スロット
ko: 일꾼 슬롯
zh: 工人工位数量
zh_tw: 工人工位數

# T_MOD_CONSTRUCTION_COSTS_TRADEGOODS
source: Construction costs
ja: 建設費
ko: 공사 비용
zh: 建造成本
zh_tw: 建造成本

# T_MOD_CONSTRUCTION_COSTS_TRADEGOODS_INFO
source: Building construction costs are permanently lowered by {CHANGE_NEGATIVE}.
ja: 建設費が永久に {CHANGE_NEGATIVE} 低くなります。
ko: 빌딩 공사 비용은 영구적으로 {CHANGE_NEGATIVE}에 의하여 감소하였습니다
zh: 建筑的建造成本永久地降低 {CHANGE_NEGATIVE}。
zh_tw: 建築的建造成本永久地降低 {CHANGE_NEGATIVE}。

# T_MOD_CONSTRUCTION_COSTS_TRADEGOODS_TITLE
source: Decreased construction costs {LEVEL}
ja: 建設費の低下 {LEVEL}
ko: 감소된 공사 비용{LEVEL}
zh: 降低建造成本 {LEVEL}
zh_tw: 降低建造成本 {LEVEL}

# T_MOD_DECAY
source: Building decay
ja: 建物劣化
ko: 빌딩 부패
zh: 建筑恶化率
zh_tw: 建築惡化率

# T_MOD_DECAYINFO
source: Building decay rate of all buildings is decreased by {CHANGE}.
ja: すべての建物の建物劣化率が {CHANGE} 減少しました。
ko: 빌딩 부패 빈도가 {CHANGE}의하여 감소하였습니다.
zh: 所有建筑的恶化率降低 {CHANGE}。
zh_tw: 所有建築地惡化率降低 {CHANGE}。

# T_MOD_EVENT_BANDIT_COOLDOWN
source: Cooldown between bandit attacks
ja: 盗賊の襲撃の間のクールダウン
ko: 강도 공격 사이의 쿨다운
zh: 强盗袭击的冷却时间
zh_tw: 強盜襲擊的冷卻時間

# T_MOD_EVENT_BANDIT_COOLDOWN_INFO
source: Increases the time between bandit raids by {CHANGE}.
ja: 盗賊による襲撃の間の時間が {CHANGE} 増加します。
ko: 강도 습격 사이의 시간을 {CHANGE} 늘립니다.
zh: 将强盗袭击的间隔时间增加{CHANGE}。
zh_tw: 將強盜襲擊的間隔時間增加{CHANGE}。

# T_MOD_EVENT_BANDIT_COOLDOWN_TITLE
source: Cooldown between bandit attacks {LEVEL}
ja: バンディット攻撃の間のクールダウン{LEVEL}
ko: 강도 공격 사이의 쿨다운 {LEVEL}
zh: 强盗袭击的冷却时间 {LEVEL}
zh_tw: 強盜襲擊的冷卻時間 {LEVEL}

# T_MOD_EVENT_BANDIT_COOLDOWN_TITLE_OLD
source: Increased cool down time between bandit raids {LEVEL}
ja: 盗賊の襲撃の間のクールダウンの時間が増加 {LEVEL}
ko: 강도 습격 {LEVEL} 사이의 쿨다운 시간이 증가했습니다
zh: 强盗袭击的冷却时间增加 {LEVEL}
zh_tw: 強盜襲擊的冷卻時間增加 {LEVEL}

# T_MOD_EVENT_BANDIT_RAID_TIME
source: Bandit raiding time
ja: 盗賊襲撃の時
ko: 강도 습격 시간
zh: 强盗袭击时间
zh_tw: 強盜襲擊時間

# T_MOD_EVENT_BANDIT_RAID_TIME_INFO
source: Bandits need {CHANGE} more time to successfully rob a building or start a fire.
ja: 盗賊が建物を奪うか、火をつけるためにはより多くの時間 {CHANGE} が必要です。
ko: 강도가 성공적으로 건물을 약탈하거나 불을 지르는 데 {CHANGE} 더 시간이 필요합니다.
zh: 令强盗成功掠夺建筑物或点燃建筑物所需的时间增加{CHANGE}。
zh_tw: 令強盜成功掠奪建物或點燃建物所需的時間增加{CHANGE}。

# T_MOD_EVENT_BANDIT_RAID_TIME_TITLE
source: Increased building protection {LEVEL}
ja: 建物の保護を増強 {LEVEL}
ko: 건물 보호가 {LEVEL} 증가했습니다
zh: 建筑物防御力增加 {LEVEL}
zh_tw: 建物防禦力增加 {LEVEL}

# T_MOD_EVENT_BANDIT_SMOULDER_CHANCE
source: Protection against arson
ja: 放火に対する保護
ko: 방화 방지
zh: 防范纵火
zh_tw: 防範縱火

# T_MOD_EVENT_BANDIT_SMOULDER_CHANCE_INFO
source: Buildings set afire by bandits have a chance of {CHANGE} to only smolder instead of burning.
ja: 盗賊によって火を放たれた建物は燃えるかわりにくすぶるだけの可能性が {CHANGE} あります。
ko: 강도가 건물에 불을 지를 확률이 {CHANGE}(으)로 타지 않고 연기만 나게 됩니다.
zh: 被强盗点燃的建筑物有 {CHANGE} 的几率只冒烟不着火。
zh_tw: 被強盜點燃的建物有 {CHANGE} 的幾率只冒煙不著火。

# T_MOD_EVENT_BANDIT_SMOULDER_CHANCE_TITLE
source: Fire protection {LEVEL}
ja: 防火 {LEVEL}
ko: 화재 방지 {LEVEL}
zh: 防火能力 {LEVEL}
zh_tw: 防火能力 {LEVEL}

# T_MOD_EVENT_FIRE_CHANCE
source: Risk of fire
ja: 火事の危険性
ko: 화재 위기
zh: 火灾风险
zh_tw: 火災風險

# T_MOD_EVENT_FIRE_CHANCE_INFO
source: The risk of a fire is permanently decreased by {CHANGE_NEGATIVE}.
ja: 火事の危険性が永久に {CHANGE_NEGATIVE} 減少します。
ko: 화재 위기는 영구적으로 {CHANGE_NEGATIVE}에 의하여 감소하였습니다
zh: 火灾的风险永久地降低 {CHANGE_NEGATIVE}。
zh_tw: 火災的風險永久地降低 {CHANGE_NEGATIVE}。

# T_MOD_EVENT_FIRE_CHANCE_TITLE
source: Reduced fire risk {LEVEL}
ja: 火事の危険性が低下 {LEVEL}
ko: 감소된 화재 위기 {LEVEL}
zh: 火灾风险降低 {LEVEL}
zh_tw: 火災風險降低 {LEVEL}

# T_MOD_FIRE_WATER_EFFECT
source: Effort to extinguish flames
ja: 火を消す努力
ko: 소화 노력
zh: 努力灭火
zh_tw: 努力滅火

# T_MOD_GEOLOGIST
source: Geologist
ja: 地質学者
ko: 지질학자
zh: 地理学家
zh_tw: 地理學家

# T_MOD_GEOLOGIST_INFO
source: You can now assign a geologist to your mines. He will gradually refill the ore deposit.
ja: 採鉱場に一人の地質学者を任命できます。彼は徐々に鉱床を補充していきます。
ko: 광산에 새로운 지질학자를 배정할 수 있습니다. 그는 천천히 광물들을 보충합니다.
zh: 你现在可以给矿井委派一个地理学家，他会逐渐补充满矿床。
zh_tw: 你現在可以給礦井指派一個地理學家，他會逐漸補充滿礦床。

# T_MOD_GEOLOGIST_TITLE
source: Unlock Geologist
ja: 地質学者を解除
ko: 지질학자 잠금해제
zh: 解锁地理学家
zh_tw: 解鎖地理學家

# T_MOD_GUARDS_CHARGE_SPEED
source: Soldiers: Running speed
ja: 兵士のスピード
ko: 군인 속도
zh: 士兵速度
zh_tw: 士兵速度

# T_MOD_GUARDS_CHARGE_SPEED_INFO
source: Increases the speed of soldiers on pursuit by {CHANGE}.
ja: 追跡の兵士のスピードが {CHANGE} 増加します。
ko: 추적하는 군인의 속도가 {CHANGE} 증가합니다.
zh: 将士兵的追击速度提高 {CHANGE}。
zh_tw: 將士兵的追擊速度提高 {CHANGE}。

# T_MOD_GUARDS_CHARGE_SPEED_TITLE
source: Soldiers: sprint training {LEVEL}
ja: 兵士のスプリント訓練 {LEVEL}
ko: 군인 스프린트 훈련 {LEVEL}
zh: 士兵冲刺训练 {LEVEL}
zh_tw: 士兵衝刺訓練 {LEVEL}

# T_MOD_GUARDS_CONSUMPTION_RATE
source: Soldiers: resource consumption
ja: 兵士の資材消費
ko: 군인 자원 소비
zh: 士兵资源消耗
zh_tw: 士兵資源消耗

# T_MOD_GUARDS_CONSUMPTION_RATE_INFO
source: Soldiers consume {CHANGE_NEGATIVE} less brew and sausages.
ja: 兵士たちのビールとソーセージの消費が {CHANGE_NEGATIVE} 減少します。
ko: 군인이 맥주와 소시지를 {CHANGE_NEGATIVE} 덜 소비합니다.
zh: 士兵消耗的啤酒和香肠减少了 {CHANGE_NEGATIVE}。
zh_tw: 士兵消耗的啤酒和香腸減少了 {CHANGE_NEGATIVE}。

# T_MOD_GUARDS_CONSUMPTION_RATE_TITLE
source: On half rations {LEVEL}
ja: 半分の消費で {LEVEL}
ko: 절반의 휴대 식량 {LEVEL}
zh: 补给减半 {LEVEL}
zh_tw: 補給減半 {LEVEL}

# T_MOD_GUARDS_RECOVERY_TIME
source: Soldiers: Faster healing
ja: 兵士の回復時間
ko: 군인 회복 시간
zh: 士兵恢复时间
zh_tw: 士兵恢復時間

# T_MOD_GUARDS_RECOVERY_TIME_INFO
source: Decreases the time soldiers need to regenerate by {CHANGE}.
ja: 兵士たちが再生するのに必要な時間が {CHANGE} 減少します。
ko: 군인의 재생에 필요한 시간이 {CHANGE} 감소합니다.
zh: 将士兵恢复所需的时间减少 {CHANGE}。
zh_tw: 將士兵恢復所需的時間減少 {CHANGE}。

# T_MOD_GUARDS_RECOVERY_TIME_TITLE
source: Improved bandages {LEVEL}
ja: 改良された包帯 {LEVEL}
ko: 붕대가 {LEVEL} 개선됐습니다
zh: 绑带改进 {LEVEL}
zh_tw: 綁帶改進 {LEVEL}

# T_MOD_MAP_MODIFIER_ANIMALS_DIE
source: Wild animal illness: no prey for hunters
ja: 野生動物の病気：狩人に獲物無し
ko: 야생 동물 질병: 사냥꾼에게 사냥감이 없습니다
zh: 野生动物患病：猎人没有猎物可捕
zh_tw: 野生動物患病：獵人沒有獵物可捕

# T_MOD_MAP_MODIFIER_BANDITS_1
source: Bandits are in the area!
ja: この地域に盗賊がいます！
ko: 강도가 이곳에 있어요!
zh: 该地区有强盗出没！
zh_tw: 該地區有強盜出沒！

# T_MOD_MAP_MODIFIER_BANDIT_CHANCE
source: Danger of bandits
ja: 盗賊の危険
ko: 강도 위험
zh: 强盗威胁
zh_tw: 強盜威脅

# T_MOD_MAP_MODIFIER_BUILDING_NEED
source: {BUILDINGNAME} need
ja: {BUILDINGNAME} 必要
ko: {BUILDINGNAME} 필요
zh: {BUILDINGNAME} 需要
zh_tw: {BUILDINGNAME} 需要

# T_MOD_MAP_MODIFIER_BUILDING_SATISFACTION
source: {BUILDINGNAME} satisfaction
ja: {BUILDINGNAME} 満足度
ko: {BUILDINGNAME} 만족도
zh: {BUILDINGNAME} 满足度
zh_tw: {BUILDINGNAME} 滿足度

# T_MOD_MAP_MODIFIER_DROUGHT
source: Drought
ja: 干ばつ
ko: 가뭄
zh: 干旱
zh_tw: 乾旱

# T_MOD_MAP_MODIFIER_EFFORT
source: Townie effort
ja: タウニーの頑張り
ko: 마울 주민 노력
zh: 镇民的工作
zh_tw: 鎮民的工作

# T_MOD_MAP_MODIFIER_FIELDS_DIE
source: Mildew: {FIELDTYPE} wither
ja: うどん粉病：{FIELDTYPE}枯れる
ko: 노균병: {FIELDTYPE}이(가) 시듭니다
zh: 霉病：{FIELDTYPE} 枯萎
zh_tw: 黴病：{FIELDTYPE} 枯萎
